بناء على دعوة سيرا ،
ران ، سونوكو ، وأنا جئت إلى فيلا تأجير في عمق الجبال.
قبل خمسة عشر عامًا ،
وقع حادث مأساوي بالقرب من الكوخ على اليدين ...
... من القاتل المعروف باسم "المرأة الحمراء".
جاءت سيرا بدلا من شقيقها ،
لحل أحداث "حمراء" الغامضة التي تحدث في فيلا الإيجار.
وبعد ذلك ...
ما هذا ؟ !
هل يمكن أن يكون ؟ ! هل يمكن أن يكون ؟ !
نسيم الخريف المنعش ينفخ من خلال التقوى
من الصيف لعرض أنيق ومحطم من الخصم.
هل هو خيال أم حقيقة؟
حتى سونوكو تشهد ظل المرأة الحمراء!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مأساة المرأة الحمراء (روح الشر)
مأساة المرأة الحمراء (روح الشر)!
عمل جيد سيدتي.
كيف تبدو؟
نعم سيدتي.
الضحية هي ماساي هاكويا سان ، ثمانية وعشرين عاما.
جاء للبقاء في فيلا الإيجار هذه مع عدد قليل من الأصدقاء في إجازة.
وصل هاكويا سان إلى فيلا الإيجار هذه بعد ظهر اليوم.
قُتل بعد تناول الغداء ،
عندما انفصل هو وأصدقائه لتنظيف الفيلا.
في وقت لاحق اكتشفه أصدقاؤه في الماء
عندما حاولوا الاستحمام.
أنا أرى.
هل هذا الدم في الحمام هو الضحية؟
لا ، إنه ينتمي إلى الصبي الذي يزور فيلا الإيجار.
أي فتى؟
إنه هناك.
أنت ...
كونان كون ، ما هو الخطأ؟
هل أنفك ينزف؟
نعم.
كنت ثو thocked عندما كنت thaw 'orpse.
هل أنت متأكد من أنك لم تتحمس عندما رأيت ران عارياً؟
نعم صحيح.
بصراحة ، إنها على حق.
I-Is Hakuya-san ميت؟
كان الضحية على الأرجح ...
... غرق في مياه الاستحمام بعد أن طرقت فاقد الوعي ...
... بضربة من كائن حاد إلى مؤخرة رأسه.
Jinsuke Ninda (29) تأجير فيلا ضيف
اللعنة!
لماذا يجب على شخص ما قتله ؟ !
سوميكا كاوانا (28) تأجير فيلا ضيف
تامامي مينيجيشي (28) تأجير فيلا ضيف
على ما يبدو ، كان الضحية ينظف.
نعم.
كان ينظف حوض الاستحمام هذا والمرحاض.
كان لكل منا أدوار محددة كل عام جئنا إلى هنا.
قامت سومكا بتنظيف الغرف والممرات.
قام Ninda-kun بمعظم التسوق.
ما يقرب من كيلومتر إلى أقرب متجر.
كان عملي يطبخ للجميع.
بمجرد أن ننتهي من وظائفنا الخاصة ،
سنساعد الآخرين.
إذا كنت قد ساعدت هاكويا بدلا من الذهاب للتسوق ،
هذا لم يكن ليحدث ...
متى آخر مرة رأيت الضحية؟
لم أره بعد أن غادر غرفة المعيشة لتنظيف الحمامات بعد الغداء.
لم يكن هنا عندما نظرت إلى الحمام.
هل نظرت في الحمام؟
نعم.
كان هناك بخار قادم من الحمام.
اعتقدت أن هاكويا كون قد رسم حمامًا لنا.
نظرت في الحمام مع هؤلاء الفتيات.
هل نظرت داخل الحوض بعد ذلك؟
نعم.
كشفنا الحمام للتحقق من درجة حرارة الماء.
لكن لم يكن هناك أي طماطم تطفو في مياه الاستحمام بعد ذلك.
بعد ذلك ، انتهينا من تنظيف الغرف
وقررت أن تأخذ الحمام الأول معا.
ووجدت سوميكا سان كل هذه الطماطم في حوض الاستحمام.
ركضت أنا وكونان كون إلى هنا عندما سمعنا الضجة.
اكتشفنا جثة هاكويا سان عندما أخرجناه من الماء.
هل هذا يعني
لم تستطع رؤية جسده إلا بعد أن أخرجته؟
بلى.
كان السطح مغطى بالطماطم.
كان الماء أخضر مع أملاح الحمام ،
وتم وضع الدمبل على جسده لمنعه من العائمة.
بمعنى آخر ، بعد غرق الجسم في الحمام ،
غطى الجاني سطح الماء مع الطماطم لإخفائه.
ما أو 'معرف كنت 'ome في؟
ماذا؟
في ماذا أو 'معرف تدخل 'athroom؟
ربما يسأل بأي طلب دخلت الحمام.
إذا كان أول شخص يدخل حقيبة من الطماطم ،
كان بإمكانها وضعها في الحوض.
لا تخبرني أن هذا الطفل يشتبه بنا.
كانت سوميكا سان الأولى ، أليس كذلك؟
دخلت وهي ترتدي منشفة فقط للكشف عن الحوض.
بلى.
إلى جانب ذلك ، كان شخص ما قد لاحظ حقيبة تحتوي على العديد من الطماطم.
هل حصلت على ذلك ، أيها القليل من نزيف الأنف؟
على أي حال ،
يبدو أن الجريمة ارتكبت بين وقت ران تشان والآخرين
فحص الماء وعندما دخلوا الحمام بمجرد الانتهاء من التنظيف.
هل يمكنك إخبارنا بما كنت تفعله خلال ذلك الوقت؟
S-بالتأكيد.
كما قال تامامي ، كنت خارج التسوق.
إنها على بعد حوالي خمسة عشر دقيقة سيرا على الأقدام إلى المتجر على بعد كيلومتر.
لم نشتري أي بيرة أو أي شيء.
ركضت إلى هذين الاثنين في طريقي إلى الوراء.
هل هذا صحيح؟
بلى.
أعطانا مشروبات معلبة باردة للشرب أثناء عودتنا.
أعطيت المشروبات لهم مباشرة بعد أن اشتريتها.
صادفنا بعضنا البعض في الغابة بالقرب من المتجر.
ماذا كنتما تفعلان في الغابة إذن؟
كان هناك بعض التحقيق الذي أردنا القيام به.
كنت أنا وكونان نتجول في الغابة.
ماذا عنك يا تامامي سان؟
ماذا؟
I-I كان تنظيف بعد الغداء والتحضير لتناول العشاء.
بنفسك؟
نعم.
كنت في المطبخ وحدي.
هذا ليس حجة ، إذن.
لكنني كنت أتحدث مع هذين من خلال باب المطبخ.
هل حقا؟
نعم.
كنا ننظف غرفة المعيشة أمام المطبخ بعد ذلك.
" سألني تامامي سان عما نريده لتناول العشاء.
عندما سألنا عما إذا كانت بحاجة إلى مساعدة ،
قالت إنها بخير.
أنا متأكد من أنها كانت في المطبخ.
أنا أرى.
كانت سوميكا سان معك بعد ذلك ، أليس كذلك؟
لا. كانت سوميكا سان تنظف الطابق الثاني بنفسها.
اعتقدت أنه سيذهب بشكل أسرع مع ثلاثة أشخاص ،
وذهب إلى غرفة المعيشة ليسألهم.
بعد ذلك ، كنا نحن الثلاثة ننظف معًا.
وهذا صحيح أن سوميكا سان كان ينظف الطابق الثاني طوال الوقت حتى ذلك الحين.
سمعنا صوت فراغ الجري ،
ويمكننا سماعها تصطدم بالجدران أيضًا.
هذا يعني ...
الشخص الوحيد الذي كان يمكن أن يرتكب الجريمة هو تامامي سان ،
الذي كان يختبئ في المطبخ بينما سوميكا سان ، ران تشان ،
وكان سونوكو سان ينظفان.
W- انتظر!
كنت حقًا في المطبخ حتى عاد Ninda-kun من التسوق!
لا أعتقد أن تامامي كان بإمكانه فعل ذلك.
ماذا؟
معًا قمنا بتنظيف الطابق الأول فقط حيث يكون الحمام.
يعرف تامامي أنني أنظف الممرات أيضًا.
لم تستطع أن ترتكب القتل سراً في الطابق الأول.
إلى جانب ذلك ، لم يستطع تامامي فعل شيء من هذا القبيل.
من فعل هذا إذن؟
هذا واضح.
ماذا؟
كان من الممكن قتل هاكويا فقط ...
... من قبل المرأة الحمراء.
لابد أنها كانت هي.
المرأة الحمراء؟
تقصد منذ خمسة عشر عاما؟
بلى.
هذا الشيطان الأحمر الذي ارتكب تلك الجريمة
قبل خمسة عشر عامًا في فيلا الإيجار بالقرب من هنا.
لا بد أنها كانت تختبئ في الغابة في مكان ما.
هي التي كسرت نافذة وألقت مجموعة من التفاح هنا أيضًا ،
وملأت سخان الماء الساخن بتلات الورد الأحمر ،
وألقى الطلاء الأحمر على الباب.
كانت كل امرأة حمراء.
ب- لكن لماذا قتلت المرأة الحمراء هاكويا كون؟
إنها قاتلة!
من يدري كيف يعتقد الناس المجانين ؟ !
لم يكن الباب الأمامي مغلقًا بعد ذلك.
المرأة الحمراء لا تعرف عن عادات التنظيف في سوميكا ،
لذلك اقتحمت وحدثت لقتل هاكويا دون أن يراها أحد ،
ترك الطماطم الحمراء في مياه الاستحمام لتذكيرنا بها!
هذا غير ممكن.
القاتل المعروف باسم المرأة الحمراء ،
كومايو تاكينو ، مات.
ماذا؟
لكن الأخبار قالت إنها لا تزال في الجري في ذلك اليوم.
هل تعلم تم العثور على جثة امرأة في مستنقع بعد ثلاث سنوات من الحادث؟
نعم.
هذا ساتوكو.
زميلنا في الفصل.
نعم.
الحقيقة هي أن الهيكل العظمي يعتقد أنه
تم اكتشاف ثلاث سنوات من العمر أيضًا في المستنقع.
لأن سلاح القتل تم العثور عليه بجانب الجسد ،
اعتقدنا أنه جسد تاكينو.
أطلقت تاكينو النار على منزلها قبل القتل.
فقدت متعلقاتها الشخصية ،
ولم نتمكن من إجراء اختبار الحمض النووي لفترة طويلة.
ومع ذلك ،
عندما توفيت والدة تاكينو الأسبوع الماضي ،
تعلمنا أنها كانت تخفي الحبل السري لها.
عندما قارناها بالحمض النووي من نخاع عظم الهيكل العظمي ،
كانت مباراة مثالية.
ماتت المرأة الحمراء منذ فترة طويلة.
كنا نخطط للإعلان عن ذلك لوسائل الإعلام غدًا.
لأنها كانت حالة رئيسية ،
شرطة مقاطعة ناغانو في حالة من الفوضى في محاولة للتعامل معها.
ثم من قتله؟
لا تخبرني أنه كان شبح المرأة الحمراء!
إذا كنا نتعامل مع شبح ، فإن خفاشي عديم الفائدة.
ستحمينا ، أليس كذلك؟
على أي حال ، تحتاج إلى الهدوء.
هل يمكن للثلاثة منكم الانتظار في غرفك حتى ننتهي من التحقيق؟
أنا أرى.
هذا هو الخفاش الخاص بك للقيادة قبالة المرأة الحمراء.
بلى.
قصدت أيضًا استخدامه لقيادة كل من كان يسحب المزح على فيلا الإيجار هذه.
كيف تبدو؟
لا توجد أي علامات واضحة ،
ولم يتفاعل مع اللومينول.
إنه ليس السلاح الذي كان يستخدم لضرب الضحية.
لكن ...
لكن؟
يبدو أنه كان هناك شيء عالق فيه.
انها لزجة قليلا.
هل تعرف ما هذا؟
لا ليس حقا.
مهلا.
لماذا يوجد معجب في هذه الغرفة عندما يكون لديه تكييف هواء؟
من يدري؟
ربما ضيف لا يحب تكييف الهواء
أخرجها من التخزين وتركها هناك.
أوهارا سان.
هل وجدت شيئا؟
حسنًا ...
ماذا؟
السلاح كان ذلك الدمبل؟
الشيء الذي يزن الجسم في مياه الاستحمام؟
نعم.
انطلاقا من الجرح والطريقة التي دخلت بها الجمجمة ،
ربما يكون السلاح.
هل سمعت من المفتش ياماتو؟
مرحبًا ، كونان كون.
لا ليس بعد.
ماذا؟
ما رأيك في هذا؟
هذا ...
لكن كيف ...
أيضا ، سرقت هذه الطماطم من مسرح الجريمة.
أوه ، صحيح.
تريد اختباره ، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
كنت أعرف ذلك.
بلى. لا يوجد خطأ.
مما يعني أن الجاني ...
بلى.
يجب أن يكون ...
أوه ، لا. إنها تمطر.
يبدو حقًا أن المرأة الحمراء ستظهر.
لا تقل ذلك.
شيش.
هاه؟
هاه؟ ماذا؟
ظننت أنني رأيت امرأة ذات شعر طويل تقف خارج النافذة ...
أوه ، هيا! هذا يكفي!
ال- القوة خارج؟
ما هو الخطأ؟
S- شخص ما ركض للتو ...
ماذا؟
هاه؟
ماذا؟ من هناك؟
تامامي؟ نيندا كون؟
لماذا القوة خارج؟
من هناك؟
لم يكن من المفترض أن نغادر غرفنا
أين غرفة سوميكا سان؟
بهذه الطريقة!
هل انت بخير؟
من فعل هذا بك؟
المرأة الحمراء ...
المرأة الحمراء؟
هذا غير ممكن.
تم تأكيد وفاتها.
ب- لكن ...
بعد أن خرجت القوة ،
كان شخص ما ينقر على النافذة.
عندما فتحته ،
كانت امرأة طويلة الشعر تقف هناك.
طعنت في وجهي بسكين.
عندما حاولت الركض ، جعلتني في الخلف.
هل كان هذا الشخص حقا المرأة الحمراء؟
هل ألقيت نظرة فاحصة على وجهها؟
لم أره.
كان الظلام ، لذلك رأيت فقط صورة ظلية لها.
لكن كان لديها شعر طويل وسكين.
ألم تكن المرأة الحمراء؟
S-سوميكا!
هل حدث شيء ما؟
سنعاملها.
ساعدني في إحضارها إلى غرفة المعيشة.
أيضا ، دعونا نجتمع في غرفة المعيشة حتى تعود السلطة على.
من الخطر أن تكون وحيدًا في الظلام.
إنه قطع نظيف ، لكنه لا يبدو عميقًا.
ران تشان ، أحضر لي مطهر.
حسنا.
مهلا ، هل القوة حقا في المنطقة بأكملها ؟
نعم.
ضرب البرق محول.
سيستغرق الأمر بعض الوقت لاستعادة الطاقة.
هل هذا يعني أن الجاني استغل
من انقطاع التيار الكهربائي عن الصدفة لمهاجمتها؟
سوف يلدغ قليلا.
حسنا.
هل كانت المرأة الحمراء هي التي هاجمتك حقًا؟
بلى!
أعطتني هذا!
لكن المرأة الحمراء ماتت ، أليس كذلك؟
هل يمكن أن يستخدم الحبل السري لاختبار الحمض النووي لها
هل تنتمي إلى شخص آخر؟
هذا غير ممكن.
شهد أفراد الأسرة والدة المرأة الحمراء
رفض تسليم الحبل السري للشرطة ،
لأنها رفضت الاعتراف بأن ابنتها ماتت.
على الرغم من أن هناك شيئًا غريبًا في القضية.
ماذا تعني؟
السطو على الفيلا.
لأكثر من عشر سنوات ،
لقد تلقينا تقارير الجريمة من فلل الإيجار
في هذه المنطقة حول هذا الوقت من السنة.
إنهم ليسوا مثل المزح التي ذكرتها للتو ،
مثل كسر النوافذ ورمي شيء بالداخل.
هناك علامات اختار شخص ما القفل
وكان يعيش هناك لفترة من الوقت.
وقد شهد بعض الناس أرقاماً غريبة في الغابة.
لهذا السبب شرطة ناغانو
لا يمكن أن يكون على يقين من أن الهيكل العظمي في المستنقع ينتمي إلى المرأة الحمراء.
ثم الشخص الذي رأيته من نافذتي الآن ...
سونوكو ...
رأيت شخص ما؟ متى؟
أين رأيتهم؟
J-فقط قبل أن تخرج القوة.
ش-كانت تقف خارج تلك النافذة.
ش-كانت وراء تلك الشجرة ،
وتبحث بهذه الطريقة ورأسها مائل.
امرأة طويلة الشعر.
انها هي.
هي التي هاجمتني.
د- هل شبح المرأة الحمراء موجود حقًا؟
إذا لم نخرج من هنا ، فنحن ... سنكون جميعًا ...
هذا صحيح!
W- سينتهي بنا الأمر مثل Hakuya-kun!
إنهم غير موجودين.
الأرواح الشريرة والشياطين والسحرة ،
والسحرة يعيشون فقط في عالم الخيال.
لا يوجد واحد منهم في هذا العالم.
صحيح ، كونان كون؟
بلى.
لذلك لا تقلق.
حتى لو كانت في الجوار ، فهي شخص لحم ودماء.
يمكننا تحييدها مع بلدي jeet kune تفعل أو الكاراتيه ران كون.
حسنا.
كنت أتساءل منذ فترة ،
لكن من أنت؟
يبدو أنك أكثر من مجرد أحد زملاء ران تشان.
أوه ، لقد نسيت أن أقدم نفسي.
أنا ماسومي سيرا.
أعتقد أنني محقق في المدرسة الثانوية.
إنها الأخت الصغرى لزميلنا سيرا كون.
طلبنا منها ومن أصدقائها أن يأتوا لحل المشكلة
الحوادث الغامضة التي وقعت في فيلا الإيجار هذه.
سيرا مشغول ، لكنه قال أخته المباحث الصغيرة
لقد عدت للتو من أمريكا ولم يكن لديك أي شيء للقيام به.
هل حقا؟
هل عدت من أمريكا؟
بلى.
كنت أعيش هناك منذ حوالي ثلاث سنوات ،
لكنني بدأت أفتقد اليابان ، لذلك عدت.
أن يتم لم شملها مع ساحر ...
معاينة الحلقة
هناك حقا شيء ...
... يختبئ في الغابة.
مثل ساتوكو وهاكويا كون ...
سنقتل على يد شبح المرأة الحمراء.
ماذا؟
لن يقتل أحد.
شبح المرأة الحمراء ...
... أنت تذكر باستمرار غير موجود.
مأساة المرأة الحمراء (الانتقام) الحلقة التالية من كونان هي "مأساة المرأة الحمراء (الانتقام)!"
امرأة ذات شعر طويل
تلميح الحلقة التالية.
المرأة ذات الشعر الطويل!
لا تفوت الحلقة القادمة.
الشعر الطويل ... ... امرأة؟
تقصدني؟
هذا مخيف.